Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: goodies/xfce4-xmms-plugin/trunk/po/*.po
Languages: ko

source: Properties
ko: 속성

source: Xfce4 XMMS Plugin Options
ko: Xfce4 XMMS 플럭인 옵션

source: Font Size
ko: 글꼴 크기

source: Scroll Speed
ko: 흐르는 속도

source: Scroll Stepwidth
ko: 흐르는 간격

source: Scroll Delay
ko: 지연시간

source: Show scrolled song title
ko: 노래 제목 보이기

source: Show track position
ko: 트랙 보이기

source: Show volume level
ko: 음량 보이기

source: Simple song title format
ko: 간단한 제목

source: Horizontal volume bar on vertical panels
ko: 세로 패널인 경우 음량 막대를 가로로

source: Use BMP (Beep Media Player)
ko: BMP(Beep Medeia Player) 사용

source: Quit XMMS/BMP when plugin terminates
ko: 플럭인을 종료하면 XMMS/BMP도 종료

source: XMMS plugin for Xfce 4.4 panel
ko: Xfce 4.4 패널 XMMS 플럭인

source: Xfce4 XMMS Plugin
ko: Xfce4 XMMS 플럭인
